---
weight: 5
---

# ロットナンバー
## よかよか駅で購入できるウェハースチョコのアタリナンバー
| ロットナンバー  | 貰えるアイテム名       |
|----------|----------------|
| 01697824 | コピーダメージ*       |
| 03284579 | パラディンソードP      |
| 05088930 | アントラップ（サブチップ）  |
| 15789208 | エアシュート3*       |
| 23415891 | エアシューズ（ナビカス）   |
| 24586483 | シノビダッシュ（サブチップ） |
| 31549798 | スプレッドガン*       |
| 35331089 | オープンロック（サブチップ） |
| 41465278 | ウェポンLv+1（ナビカス） |
| 56892168 | フルエネルギー（サブチップ） |
| 63997824 | バリアブルソードF      |
| 67918452 | クイックゲージ（ナビカス）  |
| 76889120 | フミコミクロスS       |
| 86508964 | ミニエネルギー（サブチップ） |
| 87824510 | エネミーサーチ（サブチップ） |
| 95913876 | ガッツストレートS      |

## リアルのコンビニ等で購入できるウェハースチョコのアタリナンバー
| ロットナンバー  | 貰えるアイテム名         |
|----------|------------------|
| 11002540 | スピンブルー（キーアイテム）   |
| 19878934 | セットサンド（ナビカス）     |
| 21247895 | ハイキャノン*          |
| 28274283 | スピングリーン（キーアイテム）  |
| 33157825 | ガイアブレード*         |
| 46823480 | アントラップ（サブチップ）    |
| 50098263 | ムラマサブレードM        |
| 54390805 | サンダーボルト*         |
| 57789423 | ミニエネルギー（サブチップ）   |
| 65497812 | サラマンダー*          |
| 72563938 | スピンレッド（キーアイテム）   |
| 77955025 | スピンホワイト（キーアイテム）  |
| 88543997 | ダイフンスイ*          |
| 90690648 | 名人リストバンド（キーアイテム） |
| 99826471 | フルエネルギー（サブチップ）   |